Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <p> Regarding firewall:<br> A firewall is used to protect running server processes (in this case the CUPS server process 'cupsd') on your host against unwanted access via network.<br> Printing via network happens in a trusted internal network (nobody lets arbitrary users from whatever external network print on his printer) and usually the users need physical printer access to get their paper output.<br> By default the SuSEfirewall lets any network traffic pass via a network interface which belongs to the 'internal zone' because this zone is trusted by default.<br> It does not make sense to do printing in a trusted internal network with a network interface which belongs to the untrusted 'external zone' (the latter is the default setting for network interfaces to be safe). Do not disable firewall protection for CUPS (i.e. for IPP which uses TCP port 631 and UDP port 631) for the untrusted 'external zone'.<br> To make printers accessible in a trusted internal network and be protected by the firewall against unwanted access from any external network (in particular from the Internet), assign the network interface which belongs to the internal network to the internal zone of the firewall. Use the YaST Firewall setup module to do this fundamental setup to gain security plus usefulness in your network and sharing printers in a trusted internal network will work without any further firewall setup.<br> For details see the openSUSE support database article 'CUPS and SANE Firewall settings' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_cn: <p> 防火墙相关：<br> 防火墙用来保护在您的主机上运行的服务器进程 （本例中是 CUPS 服务器进程“cupsd”） 不受无谓的网络访问。<br> 网络打印发生在可信的内部网络中 （没人会让外部网络的任意用户在他的打印机上 打印）， 通常，用户需要能够接触 物理的打印机来取回他们打印的纸张。<br> SuSEfirewall 默认允许任何来自属于“内部区域” 的网络接口的网络流量通过， 因为此区域默认是可信的。<br> 通过属于不可信的“外部区域”的网络接口 在可信内部网络打印是不安全的（出于安全考虑， 网络接口默认属于外部区域）。 请不要禁用 CUPS 的针对不可信的“外部区域” 的防火墙保护（例如 IPP 使用的 TCP 端口 631 和 UDP 端口 631）。<br> 要在可信的内部网络使用打印机， 且保护其不受任何外部网络的无谓访问 （尤其是因特网访问）， 请向防火墙的内部区域指派 属于内部网络的网络接口。 可以使用 YaST 防火墙设置模块来完成此基础设置， 以实现网络中的安全和易用。 在可信的内部网络分享打印机 将不需要额外的防火墙设置。<br> 详情请见 openSUSE 支持数据库文章 《CUPS 和 SANE 的防火墙设置》，网址为：<br> http://zh.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_tw: <p> 關於防火牆：<br> 防火牆用於保護主機上執行的伺服器 程序 (本範例中為 CPUS 伺服器程序「cupsd」)， 防止透過網路的未經授權的存取。<br> 透過網路進行的列印將在受信任的內部網路中發生 (沒有人會讓來自任何外部網路的未知使用者 在其印表機上進行列印)，通常，使用者 需要具有實際印表機存取權才能列印出紙張。<br> 依預設，SuSEfirewall 可讓任何網路流量 經由屬於「內部區域」的網路介面通過， 這是因為在預設情況下，此區域為受信任區域。<br> 如果網路介面屬於不受信任的「外部區域」， 則在受信任的內部網路中執行列印便毫無意義 (後者是確保網路介面安全的預設設定)。 不要對不受信任之「外部區域」的 CUPS (例如，使用 TCP 埠 631 與 UDP 埠 631 的 IPP) 停用防火牆保護。<br> 若要讓印表機可在受信任的內部網路中存取， 且受到防火牆的保護，防止來自任何外部網路 (尤其是網際網路) 的未經授權存取， 請將屬於內部網路的網路介面 指定給防火牆的內部區域。 使用 YaST 防火牆設定模組來完成這項基本設定， 以便在網絡中實現安全性和可用性。 如果不做任何進一步的防火牆設定， 將無法在受信任內部網路中共用印表機。<br> 如需詳細資料，請參閱 openSUSE 支援資料庫 文章「CUPS 和 SANE 防火牆設定」，網址為：<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>

source: <p> <b><big>CUPS Operation Policy</big></b><br> Operation policies are the rules used for each operation in CUPS. Such operations are for example 'print something', 'cancel a printout', 'configure a printer', 'modify or remove a printer configuration', and 'enable or disable printing'. </p>
zh_cn: <p> <b><big>CUPS 操作策略</big></b><br> 操作策略是用于 CUPS 各操作的规则。 例如，这样的操作有“打印一些内容”、“取消打印输出”、 “配置打印机”、“修改或去除打印机配置” 及“启用或禁用打印”。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>CUPS 操作規則</big></b><br> 操作規則即 CUPS 中的每個操作所使用的規則。 此類操作有：「列印」、「取消列印」、 「設定印表機」、「修改或移除印表機組態」 和「啟用或停用列印」。 </p>

source: <p> <b><big>CUPS Error Policy</big></b><br> The error policy defines the default policy that is used when CUPS fails to send a print job to the printer device.<br> Depending on the particular way how the printer is connected (for example 'usb', 'socket', 'lpd', or 'ipp'), and depending on the actual kind of failure, the CUPS backend which actually sends the data to the printer can overwrite the default error policy and enforce another error policy (see <tt>man backend</tt>). For example it can stop any further printing attempt even when the default error policy is to retry the job. This could happen when any attempt to establish the communication with the printer is useless so that it does no make sense to retry the job. <br> The following error policies exist:<br> Stop the printer and keep the job for future printing.<br> Re-send the job from the beginning after waiting some time (30 seconds by default).<br> Abort and delete the job and proceed with the next job. </p>
zh_cn: <p> <b><big>CUPS 错误策略</big></b><br> 该错误策略定义当 CUPS 无法向打印机设备 发送打印作业时所使用的默认策略。<br> 根据打印机的特定连接方式 （例如，“usb”、“socket”、“lpd”或“ipp”） 和故障的实际类型， 实际将数据发送到打印机的 CUPS 后端 可以重写默认错误策略 并强制实施另一个错误策略（请参见 <tt>man backend</tt>）。 例如，即使默认错误策略要重试作业， CUPS 后端也可能会停止任何进一步的打印尝试。 当任何与打印机建立通讯的 尝试均不奏效，因而重试作业毫无意义时， 可能会出现这种情况。 <br> 存在以下错误策略：<br> 停止打印机并保留作业以供将来打印。<br> 等待一段时间（默认情况下为 30 秒）后从头开始重新发送作业。<br> 中止并删除作业，然后继续下一作业。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>CUPS 錯誤規則</big></b><br> 該錯誤規則定義當 CUPS 無法將列印工作 傳送到印表機裝置時應使用的預設規則。<br> 依據連接印表機的特定方式 (例如「usb」、「socket」、「lpd」或「ipp」) 和失敗的實際種類， 真正執行將資料傳送給印表機之操作的 CUPS 後端 可以覆寫預設錯誤規則， 並執行其他錯誤規則 (請參閱「man backend」)。 例如，即使預設錯誤規則為重試工作， 它也可能會停止任何進一步的列印嘗試。 當任何與印表機建立通訊的嘗試均不奏效， 因而重試工作沒有任何意義時， 就會出現這種情況。 <br> 存在以下錯誤規則：<br> 停止印表機並保留工作以便日後列印。<br> 等待一段時間 (預設為 30 秒) 後從頭開始重新傳送工作。<br> 中止並刪除工作，並繼續下一個工作。 </p>

source: <p> <b><big>Automatic Configuration for Local Connected Printers</big></b><br> Check the check box to run YaST's automatic configuration for printers which are connected to the local host.<br> For each autodetected local connected printer, YaST tests if there exists already a configuration. If there is not yet a configuration, YaST tries to find a matching driver for the printer and if one is found, the printer is configured.<br> The resulting configuration is basically the same as if one would have selected an autodetected printer in the 'Add New Printer Configuration' dialog and accepted whatever preselected values there. </p>
zh_cn: <p> <b><big>对本地连接的打印机进行自动配置</big></b><br> 选中该复选框可为连接到本地主机的打印机 运行 YaST 的自动配置进程。<br> YaST 会为每个自动检测到的 本地连接打印机测试是否已有配置。 如果没有， YaST 会尝试为打印机查找匹配的驱动程序， 用以配置打印机。<br> 最终的配置基本上和用户 在“添加新打印机配置”对话框中 选中了自动检测到的打印机 并接受了预设值的配置相同。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>本地連接印表機的自動組態</big></b><br> 核取該核取方塊可以針對連接至 本地主機的印表機執行 YaST 自動組態。<br> 對於自動偵測到的每台本地連接印表機， YaST 將測試其是否已存在組態。 如果沒有組態設定， YaST 將嘗試尋找與該印表機相符的驅動程式， 找到相符的驅動程式後，將設定該印表機。<br> 所產生的組態基本上與使用者在 「新增印表機組態」對話方塊中選取一台 自動偵測到的印表機並在該對話方塊中接受 預先選取的值後所得到的組態相同。 </p>

source: <p> <b><big>Automatic Configuration for USB Printers</big></b><br> The RPM package 'udev-configure-printer' provides automatic configuration when USB printers are plugged in.<br> When its check box is initially not checked, it is not installed and then you can select it so that it will be installed.<br> When its check box is initially checked, it is already installed and then you can un-select it so that it will be removed.<br> When udev-configure-printer is installed, automatic USB printer configuration happens via the entries in its udev config file /lib/udev/rules.d/70-printers.rules which triggers to run 'udev-configure-printer add' when a USB printer is plugged in and 'udev-configure-printer remove' when it is unplugged. There are no adjustable settings for udev-configure-printer except one changes the 70-printers.rules file manually. </p>
zh_cn: <p> <b><big>USB 打印机的自动配置</big></b><br> RPM 包“udev-configure-printer”可为 插入的 USB 打印机提供自动配置。<br> 如果该包的复选框初始未选中，表明尚未安装它。 您可以选中它加以安装。<br> 如果该包的复选框初始已选中，表明它已经安装。 您可以取消选中该复选框，将其去除。<br> 如果已安装了 udev-configure-printer， 自动 USB 打印机配置通过 udev 配置文件 /lib/udev/rules.d/70-printers.rules 中的条目执行， 该条目当有 USB 打印机插入时会触发运行 “udev-configure-printer add”， 当有 USB 打印机拔出时会触发运行“udev-configure-printer remove”。 udev-configure-printer 没有可调整的设置， 除非用户手动更改 70-printers.rules 文件。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>USB 印表機的自動組態</big></b><br> 插入 USB 印表機後，RPM 套件「udev-configure-printer」將 提供自動組態。<br> 如果該套件對應的核取方塊最初未處於核取狀態，則未安裝該套件， 此時，如果您選取該核取方塊，則將安裝該套件。<br> 如果該套件對應的核取方塊最初處於核取狀態，則已安裝該套件， 此時，如果您取消選取該核取方塊，則將移除該套件。<br> 安裝 udev-configure-printer 後， USB 印表機自動組態將透過其 udev 組態檔案 /lib/udev/rules.d/70-printers.rules 中的項目進行。 插入 USB 印表機時， 將觸發執行「udev-configure-printer add」。拔下 USB 印表機時， 將觸發執行「udev-configure-printer remove」。 除了一項可手動變更 70-printers.rules 檔案的設定外， udev-configure-printer 沒有可調整的設定。 </p>

source: Show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: &Local
zh_cn: 本地(&L)
zh_tw: 本地(&L)

source: &Remote
zh_cn: 远程(&R)
zh_tw: 遠端(&R)

source: Configuration
zh_cn: 配置
zh_tw: 組態

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Default
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Re&fresh List
zh_cn: 刷新列表(&F)
zh_tw: 重新整理清單(&F)

source: Print &Test Page
zh_cn: 打印测试页(&T)
zh_tw: 列印測試頁(&T)

source: A locally running CUPS daemon is required, but it seems to be not accessible. Check with 'lpstat -h localhost -r' whether a local cupsd is accessible. A non-accessible cupsd leads to an endless sequence of further failures.
zh_cn: 需要一个本地运行的 CUPS 守护程序，但它似乎无法访问。 请使用“lpstat -h localhost -r”检查本地的 cupsd 是否可以访问。 一个不可访问的 cupsd 会导致以后出现无尽的错误。
zh_tw: 需要本地執行的 CUPS 精靈，但它似乎無法存取。 請使用「lpstat -h localhost -r」檢查本地 cupsd 是否可存取。 無法存取的 cupsd 會導致日後不斷發生失敗。

source: The CUPS daemon seems not to listen on the official IANA IPP port (631). Check with 'netstat -nap | grep cupsd' where the cupsd actually listens. This happens when there is a 'Listen ...:1234' or 'Port 1234' setting (where 1234 means any port number which is not the official port 631) in /etc/cups/cupsd.conf (check also if there is 'BrowsePort 1234'). The YaST printer module does not support a non-official port. A non-official port leads to an endless sequence of further failures. If you really must use a non-official port, you cannot use the YaST printer module to configure your printers.
zh_cn: CUPS 守护程序似乎没有侦听官方 IANA IPP 端口 (631)。 请使用“netstat -nap | grep cupsd”检查 cupsd 是否在侦听该端口。 当 /etc/cups/cupsd.conf 中有“Listen ...:1234”或者“Port 1234”设置 （1234 意味着除了官方端口 631 以外的任何端口号）时 才会发生（也检查下有没有“BrowsePort 1234”）。 YaST 打印机模块不支持非官方端口， 使用非官方端口会导致以后出现无尽的错误。 如果您确实必须使用非官方端口， 就不能使用 YaST 打印机模块来配置您的打印机。
zh_tw: CUPS 精靈似乎未監聽正式 IANA IPP 埠 (631)。 請使用「netstat -nap | grep cupsd」檢查 cupsd 實際監聽的埠。 當 /etc/cups/cupsd.conf 中存在「Listen ...:1234」 或「Port 1234」設定 (其中的 1234 表示除正式埠 631 以外的任意埠號) 時，便會出現這種情況 (請同時檢查是否存在「BrowsePort 1234」設定)。 YaST 印表機模組不支援非正式埠。 非正式埠會導致日後不斷發生失敗。 如果您確實需要使用非正式埠，則無法使用 YaST 印表機模組來設定您的印表機。

source: Running several tests regarding CUPS server accessibility... (this might take some time)
zh_cn: 正在运行一些 CUPS 服务器连接性测试... （这可能会花费一些时间）
zh_tw: 正在執行數個關於 CUPS 伺服器存取性的測試... (這可能會花上一些時間)

source: Do no longer use the inaccessible CUPS server '%1'?
zh_cn: 不再使用无法访问的 CUPS 服务器“%1”？
zh_tw: 確定不再使用無法存取的 CUPS 伺服器「%1」？

source: To proceed, you should agree that '%1' will be no longer used.
zh_cn: 您应该同意不再使用“%1”才能继续进行。
zh_tw: 若要繼續進行，您應該同意將不再使用「%1」。

source: A non-accessible server leads to an endless sequence of delays and failures.
zh_cn: 无法访问的服务器会导致以后出现无尽的延迟和错误。
zh_tw: 伺服器如果無法存取，會導致不斷的延遲與失敗。

source: CUPS Server %1
zh_cn: CUPS 服务器 %1
zh_tw: CUPS 伺服器 %1

source: Testing if CUPS server is accessible...
zh_cn: 正在测试 CUPS 服务器是否可访问...
zh_tw: 測試 CUPS 伺服器是否可存取...

source: Select an entry.
zh_cn: 请选择一项。
zh_tw: 選取項目。

source: Cannot Delete
zh_cn: 无法删除
zh_tw: 無法刪除

source: This is a remote configuration. Only local configurations can be deleted.
zh_cn: 这是远程配置。只能删除本地配置。
zh_tw: 這是一個遠端組態。只有本地組態可以刪除。

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: The selected configuration would be deleted immediately and cannot be restored.
zh_cn: 将立即删除所选配置，且无法恢复。
zh_tw: 會立即刪除選定的組態，並且無法還原。

source: Delete configuration %1
zh_cn: 删除配置 %1
zh_tw: 刪除組態 %1

source: Do not delete it
zh_cn: 不删除
zh_tw: 不要將其刪除

source: Confirm Deletion of a Class
zh_cn: 确认删除一个类
zh_tw: 確認刪除類別

source: A deleted class cannot be re-created with this tool.
zh_cn: 此工具不能重新创建一个已被删除的类。
zh_tw: 刪除的類別無法再使用此工具重新建立。

source: Rejecting Print Jobs
zh_cn: 正在拒绝打印作业
zh_tw: 正在拒絕列印工作

source: The testpage cannot be printed because print jobs are rejected.
zh_cn: 无法打印测试页，因为打印作业已被拒绝。
zh_tw: 無法列印測試頁，因為列印工作被拒絕。

source: Printout Disabled
zh_cn: 打印输出已禁用
zh_tw: 列印已停用

source: The testpage cannot be printed because printout is disabled.
zh_cn: 无法打印测试页，因为打印输出已禁用。
zh_tw: 無法列印測試頁，因為列印已停用。

source: There are pending print jobs which might be deleted before the testpage is printed.
zh_cn: 在打印测试页前有等待中的打印任务，您可以选择删除它们。
zh_tw: 存在待處理的列印工作，列印測試頁之前可能會刪除這些工作。

source: Delete Pending Print Jobs For %1
zh_cn: 为 %1 删除等待中的打印作业
zh_tw: 刪除 %1 等待列印的工作

source: Delete them before printing testpage
zh_cn: 在打印测试页前删除它们
zh_tw: 在列印測試頁前刪除它們

source: Print testpage after the other jobs
zh_cn: 在其他作业完成后打印测试页
zh_tw: 在其他工作之後印出測試頁

source: Failed to delete all pending jobs for %1.
zh_cn: 未能删除 %1 的所有等待中作业。
zh_tw: 無法刪除 %1 的所有待處理工作。

source: Test printout
zh_cn: 测试打印输出
zh_tw: 測試列印

source: Print one or two pages e.g. to test duplex printing
zh_cn: 打印一到两页来测试双面打印
zh_tw: 列印一頁或兩頁 (例如測試雙面列印)

source: Single test page
zh_cn: 单张测试页
zh_tw: 單頁測試頁

source: Two test pages
zh_cn: 两张测试页
zh_tw: 雙頁測試頁

source: Failed to print testpage for %1.
zh_cn: 无法打印 %1 的测试页。
zh_tw: 無法列印 %1 的測試頁。

source: Wait Until Testpage Printing Finished
zh_cn: 等待测试页打印完成
zh_tw: 等待至測試頁列印完成

source: Sent testpage to %1. Printing should start soon.
zh_cn: 已向 %1 发送测试页。很快就会开始打印。
zh_tw: 已將測試頁傳送至 %1。列印將很快開始。

source: Testpage printout was successful
zh_cn: 测试页打印成功
zh_tw: 測試頁列印成功

source: Testpage printing failed
zh_cn: 测试页打印失败
zh_tw: 測試頁列印失敗

source: There are pending print jobs which might be deleted now.
zh_cn: 现在有可能要删除的等待中打印作业。
zh_tw: 存在待處理的列印工作，這些工作可能會立即刪除。

source: Delete all pending jobs
zh_cn: 删除所有等待中的作业
zh_tw: 刪除所有待處理工作

source: Do not delete them
zh_cn: 不删除
zh_tw: 不要將其刪除

source: For the full log, see the /var/log/cups/error_log file.
zh_cn: 完整日志，请见 /var/log/cups/error_log 文件。
zh_tw: 若需完整記錄，請參閱 /var/log/cups/error_log 檔案。

source: CUPS log information while processing the testpage for %1 (English only)
zh_cn: 处理 %1 的测试页的 CUPS 日志信息（仅英文）
zh_tw: 處理 %1 測試頁時的 CUPS 記錄資訊 (僅有英文)

source: For CUPS log information, see the /var/log/cups/error_log file.
zh_cn: CUPS 日志信息，参见 /var/log/cups/error_log 文件。
zh_tw: 若需 CUPS 記錄資訊，請參閱 /var/log/cups/error_log 檔案。

source: When printing via a remote system fails, you may ask an admin of the remote system.
zh_cn: 当通过远程系统打印失败时，您可以咨询远程系统管理员。
zh_tw: 當經由遠端系統列印失敗，您可以詢問遠端系統的管理者。

source: A remote CUPS server setting conflicts with adding a configuration.
zh_cn: 远程 CUPS 服务器设置与添加配置冲突。
zh_tw: 遠端 CUPS 伺服器設定與新增的組態相衝突。

source: Cannot Modify
zh_cn: 无法修改
zh_tw: 無法修改

source: This is a remote configuration. Only local configurations can be modified.
zh_cn: 这是远程配置。只能修改本地配置。
zh_tw: 這是一個遠端組態。只有本地組態可進行修改。

source: stop the printer and keep the job for future printing
zh_cn: 停止打印机并保留作业以供将来打印
zh_tw: 停止印表機並保留工作以便日後進行列印

source: re-send the job after waiting some time
zh_cn: 等待一段时间后重新发送作业
zh_tw: 等待一段時間後重新傳送工作

source: abort and delete the job and proceed with the next job
zh_cn: 中止并删除作业，然后继续下一作业
zh_tw: 中止並刪除工作，然後繼續下一個工作

source: Specify the &error policy
zh_cn: 指定错误策略(&E)
zh_tw: 指定錯誤規則(&E)

source: &Apply this error policy to all local printer configurations
zh_cn: 将此错误策略应用于所有本地打印机配置(&A)
zh_tw: 將此錯誤規則套用至所有本地印表機組態(&A)

source: Specify the &operation policy
zh_cn: 指定操作策略(&O)
zh_tw: 指定操作規則(&O)

source: Apply this operation &policy to all local printer configurations
zh_cn: 将此操作策略应用于所有本地打印机配置(&P)
zh_tw: 將此操作規則套用至所有本地印表機組態(&P)

source: A remote CUPS server setting conflicts with setting policies for the local system.
zh_cn: 远程 CUPS 服务器设置与本地系统的设置策略冲突。
zh_tw: 遠端 CUPS 伺服器設定與本地系統的設定規則衝突。

source: Failed to apply the policy to '%1'
zh_cn: 将策略应用于“%1”失败
zh_tw: 將規則套用至「%1」失敗

source: Failed to set 'DefaultPolicy %1' in /etc/cups/cupsd.conf
zh_cn: 未能设置 /etc/cups/cupsd.conf 中的“DefaultPolicy %1”
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「DefaultPolicy %1」

source: Failed to set 'ErrorPolicy %1' in /etc/cups/cupsd.conf
zh_cn: 未能设置 /etc/cups/cupsd.conf 中的“ErrorPolicy %1”
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「ErrorPolicy %1」

source: Failed to apply the settings to the system.
zh_cn: 未能将设置应用于系统。
zh_tw: 無法將設定套用至系統。

source: do not accept any printer announcement
zh_cn: 不接受任何打印机声明
zh_tw: 不要接受任何印表機發佈

source: accept all announcements from anywhere
zh_cn: 接受来自任何位置的所有声明
zh_tw: 接受來自任何地方的發佈

source: accept from all hosts in the local network
zh_cn: 接受本地网络中的所有主机的声明
zh_tw: 接受來自區域網路上的所有主機

source: accept only from the specific addresses below
zh_cn: 只接受如下特定地址的声明
zh_tw: 只接受來自下列指定位址

source: Use CUPS to Print Via Network
zh_cn: 使用 CUPS 通过网络打印
zh_tw: 使用 CUPS 以透過網路列印

source: &Accept Printer Announcements from CUPS Servers
zh_cn: 接受来自 CUPS 服务器的打印机声明(&A)
zh_tw: 接受來自 CUPS 伺服器的印表機發佈(&A)

source: &General Setting
zh_cn: 一般设置(&G)
zh_tw: 一般設定(&G)

source: Additional IP Addresses or &Network/Netmask (separated by space)
zh_cn: 其他 IP 地址或网络/网络掩码（以空格分隔）(&N)
zh_tw: 其他 IP 位址或網路/網路遮罩 (以空格分隔)(&N)

source: &Request Printer Information from CUPS Servers
zh_cn: 向 CUPS 服务器请求打印机信息(&R)
zh_tw: 要求 CUPS 伺服器提供印表機資訊(&R)

source: Polled CUPS server names or &IP Addresses (separated by space)
zh_cn: 轮询到的 CUPS 服务器名称或 IP 地址（以空格分隔）(&I)
zh_tw: 輪詢 CUPS 伺服器名稱或 IP 位址 (以空格分隔)(&I)

source: &Do All Printing Directly via One Single CUPS Server
zh_cn: 直接通过一个单一 CUPS 服务器执行所有打印(&D)
zh_tw: 直接經由單個 CUPS 伺服器執行所有列印工作(&D)

source: &One single CUPS server name or IP Address
zh_cn: 单一 CUPS 服务器名称或 IP 地址(&O)
zh_tw: 單一 CUPS 伺服器名稱或 IP 位址(&O)

source: &Test Server
zh_cn: 测试服务器(&T)
zh_tw: 測試伺服器(&T)

source: Use Another Print Server or Use a Network Printer Directly
zh_cn: 使用另一台打印服务器或直接使用网络打印机
zh_tw: 使用另一個列印伺服器或直接使用網路印表機

source: A firewall may reject printer announcements from CUPS servers
zh_cn: 防火墙可以拒绝 CUPS 服务器的打印机声明
zh_tw: 防火牆可能會拒絕從 CUPS 伺服器傳來的印表機發佈

source: Regarding firewall setup see the help text of this dialog.
zh_cn: 有关防火墙设置，请参见本对话框的帮助文本。
zh_tw: 相關的防火牆設定請參閱此對話方塊中的說明文字。

source: A valid CUPS server name must be entered.
zh_cn: 必须输入一个有效的 CUPS 服务器名称。
zh_tw: 必須輸入有效的 CUPS 伺服器名稱。

source: Continue regardless that '%1' is not accessible?
zh_cn: “%1”不可访问，是否仍要继续？
zh_tw: 即便無法存取「%1」也要繼續嗎？

source: A non-accessible server leads to an endless sequence of failures.
zh_cn: 无法访问的服务器会导致以后出现无尽的错误。
zh_tw: 如果伺服器無法存取，會導致不斷的失敗。

source: Tried to set 'ServerName %1' in /etc/cups/client.conf.
zh_cn: 试图在 /etc/cups/client.conf 中设置“ServerName %1”。
zh_tw: 已嘗試在 /etc/cups/client.conf 中設定「ServerName %1」。

source: Failed to set 'ServerName %1' in /etc/cups/client.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“ServerName %1”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/client.conf 中設定「ServerName %1」。

source: The checkbox to do all printing via one CUPS server was disabled.
zh_cn: 通过一个 CUPS 服务器执行所有打印的复选框已禁用。
zh_tw: 經由一個 CUPS 伺服器執行所有列印工作的選項已被停用。

source: Failed to set 'Browsing On' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“Browsing On”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「Browsing On」。

source: Failed to set BrowseAllow value(s) '%1' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置 BrowseAllow 值“%1”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定 BrowseAllow 值「%1」。

source: Failed to set 'BrowseAllow none' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“BrowseAllow none”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「BrowseAllow none」。

source: At least one valid CUPS server name must be entered.
zh_cn: 必须至少输入一个有效的 CUPS 服务器名称。
zh_tw: 至少輸入一個有效的 CUPS 伺服器名稱。

source: Failed to set BrowsePoll value(s) '%1' in /etc/cups/cupsd.conf
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置 BrowsePoll 值“%1”失败
zh_tw: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定 BrowsePoll 值「%1」失敗

source: Failed to set 'BrowsePoll none' in /etc/cups/cupsd.conf
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“BrowsePoll none”失败
zh_tw: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「BrowsePoll none」失敗

source: When switching from 'accept printer announcements' to 'not accept announcements' or after 'request printer information from CUPS servers' was disabled it takes usually 5 minutes until already received information faded away...
zh_cn: 从“接受打印机声明”切换到“不接受声明”时， 或在“向 CUPS 服务器请求打印机信息”禁用后， 一般要等待 5 分钟的时间已接收到的信息才会消失...
zh_tw: 如果從「接受印表機發佈」切換到「不接受發佈」， 或停用了「要求 CUPS 伺服器提供印表機資訊」， 通常需要等待 5 分鐘直到已接收的資訊逐漸消失...

source: The server '%1' is accessible via port 631 (IPP/CUPS).
zh_cn: 服务器“%1”可以通过端口 631 (IPP/CUPS) 访问。
zh_tw: 伺服器「%1」可透過埠 631 (IPP/CUPS) 存取。

source: &Deny Remote Access
zh_cn: 拒绝远程访问(&D)
zh_tw: 拒絕遠端存取(&D)

source: &Allow Remote Access
zh_cn: 允许远程访问(&A)
zh_tw: 允許遠端存取(&A)

source: There are various ways how to specify which remote hosts are allowed:
zh_cn: 有多种方式指定允许哪些远程主机：
zh_tw: 有多種方式可以指定允許哪些遠端主機：

source: For computers within the &local network
zh_cn: 对于本地网络中的计算机(&L)
zh_tw: 適用於區域網路中的電腦(&L)

source: &Publish printers within the local network
zh_cn: 在本地网络内发布打印机(&P)
zh_tw: 在本地網路中公佈印表機(&P)

source: Via network interfaces
zh_cn: 通过网络接口
zh_tw: 經由網路介面

source: Interface
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: Publish printers via this interface
zh_cn: 通过此接口发布打印机
zh_tw: 經由此介面公佈印表機

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: For Specific IP Addresses or Networks
zh_cn: 针对特定 IP 地址或网络
zh_tw: 指定 IP 位址或網路

source: Allow access from those IP addresses or &network/netmask (separated by space)
zh_cn: 允许来自这些 IP 地址或网络/网络掩码的访问（以空格分隔）(&N)
zh_tw: 允許從這些 IP 位址或網路/網路遮罩進行存取 (以空格分隔)(&N)

source: Publish to these IP addresses or network &broadcast addresses (separated by space)
zh_cn: 向这些 IP 地址或网络广播地址发布（以空格分隔）(&B)
zh_tw: 發佈到那些 IP 位址或網路廣播位址 (以空格分隔)(&B)

source: &Publish printers by default via the network interface below.
zh_cn: 默认通过以下网络接口发布打印机(&P)。
zh_tw: 預設透過下面的網路介面發佈印表機(&P)。

source: Available Network &Interfaces:
zh_cn: 可用网络接口(&I)：
zh_tw: 可用的網路介面(&I)︰

source: A firewall may prevent remote access
zh_cn: 防火墙可以阻止远程访问
zh_tw: 防火牆可能阻止遠端存取

source: Failed to set only 'Listen localhost' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置仅“Listen localhost”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中只設定「Listen localhost」。

source: Failed to remove 'Allow' entries from /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中去除“Allow”项失败。
zh_tw: 無法從 /etc/cups/cupsd.conf 中移除「Allow」。

source: Failed to remove 'BrowseAddress' entries from /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中去除“BrowseAddress”项失败。
zh_tw: 無法從 /etc/cups/cupsd.conf 中移除「BrowseAddress」項目。

source: Failed to set 'Allow' entries '%1' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“Allow”项“%1”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「Allow」項目「%1」。

source: Failed to set 'BrowseAddress' entries '%1' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“BrowseAddress”项“%1”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「BrowseAddress」項目「%1」。

source: Failed to set 'Listen *:631' in /etc/cups/cupsd.conf.
zh_cn: 在 /etc/cups/cupsd.conf 中设置“Listen *:631”失败。
zh_tw: 無法在 /etc/cups/cupsd.conf 中設定「Listen *:631」。

source: A remote CUPS server setting conflicts with sharing local printer configurations.
zh_cn: 远程 CUPS 服务器设置与共享本地打印机配置冲突。
zh_tw: 遠端 CUPS 伺服器設定與公用本地印表機組態相衝突。

source: Printer Configuration
zh_cn: 打印机配置
zh_tw: 印表機組態

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p> AutoYaST settings for printing with CUPS via network.<br> There is no AutoYaST support for local print queues. </p>
zh_cn: <p> 使用 CUPS 通过网络打印的 AutoYaST 设置。<br> AutoYaST 不支持本地打印队列。 </p>
zh_tw: <p> 使用 CUPS 經由網路列印的 AutoYaST 設定。<br> AutoYaST 不支援本地列印佇列。 </p>

source: Retrieving printer driver information...
zh_cn: 正在获取打印机驱动程序信息...
zh_tw: 正在取回印表機驅動程式資訊...

source: Retrieving printer driver information... (this could take more than a minute)
zh_cn: 正在获取打印机驱动程序信息... （这可能需要一分多钟）
zh_tw: 正在取回印表機驅動程式資訊... (此操作可能需要 1 分鐘以上的時間)

source: Failed to create PPD database.
zh_cn: 未能创建 PPD 数据库。
zh_tw: 無法建立 PPD 資料庫。

source: File %1 does not exist.
zh_cn: 文件 %1 不存在。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Failed to read %1.
zh_cn: 未能读取 %1。
zh_tw: 無法讀取 %1。

source: Retrieved Printer Driver Information
zh_cn: 检索到的打印机驱动程序信息
zh_tw: 已取回印表機驅動程式資訊

source: Detecting printers...
zh_cn: 正在检测打印机...
zh_tw: 正在偵測印表機...

source: Failed to detect printers automatically.
zh_cn: 未能自动检测到打印机。
zh_tw: 無法自動偵測印表機。

source: Printer detection finished
zh_cn: 打印机检测完成
zh_tw: 印表機偵測完成

source: Failed to detect print queues.
zh_cn: 未能检测到打印队列。
zh_tw: 無法偵測列印佇列。
